rascunho sobre doação de sangue:


Com notebook que servirá de exemplo e de template
https://www.kaggle.com/code/tarekmasryo/global-blood-donation-registry/notebook

Dados para a importação
https://www.kaggle.com/datasets/tarekmasryo/blood-donor-registry-dataset

 
Hipóteses levantadas 
 
1. Qual o tipo de sangue que possuí a maior quantidade de doadores com restrições.

2. Quantidade de doadores por sexo.

3. Doadores de sangue fumantes.
 


Perguntas para os professores: 
1. Sobre o google colab, que parece ter um bug no momento que importo os dados, quando executo tudo, ai executo novamente a importação e ele funciona. (concluído)

2. Sobre as análises estatísticas, a cada item devo fazer um parágrafo de comentário. (concluído e a resposta é sim).

3. Sobre a mudança das ordens do template, porque possuo 3 hipóteses, então coloquei cada assunto (exemplo: média, tratamento de outliers, histograma, boxplot, etc) tudo em um grupo chamado: Hipótese 1, 2 e 3, dentro de cada 1 tem uma conclusão final. Pode isso? (Concluído)

4. No template, há apenas 2 etapas de pré-processamento de dados, então coloquei 6 tipos, pode? (concluído)

5. É obrigatório criar um Readme? (concluído)





Correções nas informações:
1. Histogramas de hipótese 2 e 3, deverão ter as barras invertidas para que fiquem mais legíveis e as cores de cada uma deverão ser padronizadas. (Concluído)

2. Histograma da hipótese 1 não ficou legal e por isso coloquei dois gráficos de barras, entretanto deverá ser estudado um novo gráfico para conseguir realizar esse trabalho, pois as informações do gráfico da hipóteses ficou bom, mas o gráfico em si ficou ruim. (Concluído)

3. Desvio padrão para a hipótese 3 as informações ficaram muito grudadas e houveram algumas quebras, deverão ser escolhidos alguns gráficos que melhor representam as informações e reformatados. (Concluído)

4. A tabela da hipótese 1, 2 e 3 ficou com muitas colunas e um espaço vazio em branco muito grande, deverá ser suprimida algumas informações para melhor visualização. (Concluído)

5. Desvio padrão para a hipótese 2 ficou parecendo alguns gráficos com boxplot e não com desvio padrão, deverá ser escolhido outros gráficos e também suprimidas as informações. (Concluído)

6. Gráficos de desvio padrão da hipótese 1 ficou estranho, talvez suprimi-los para obter melhor as informações. (Concluído)

7. Os dados de tabagismo para a média da hipótese 3 não faz muito sentido para os valores. (Concluído)

8. Média para a hipótese 2 está sobreposta e as informações meio incoerentes, deverá ser revisado os valores e entender se estão corretos. (Concluído)

9. Faltou um gráfico para a hipótese 1 da média. (Concluído)

10. O Boxplot para a hipótese 1 a legenda não está bem posicionada e as informações não estão claras. (Concluído)

11. As informações do boxplot da hipótese 2 estão muito juntas e não estão claras do que o gráfico está tentando mostrar. (Concluído)

12. Acrescentar uma tabela de informações para os boxplots em hipóteses 1, 2 e 3. (Concluído)

13. Acrescentar uma tabela de informações para a média em hipóteses 2. (Concluído)

14. Separar os gráficos de média em hipóteses 3. (Concluído)

15. Separar os gráficos de Desvio padrão em hipótese 2. (Concluído)

16. Separar os gráficos de desvio padrão em hipótese 3. (Concluído)

17. Fazer uma tabela para cada hipótese (1, 2 e 3) para os gráficos de histograma. (Concluído)

18. Fazer uma tabela para cada hipótese (1, 2 e 3) para os gráficos de matrizes. (Concluído).

19. Verificar todas as tabelas de dados e informações de todas as hipóteses senão é melhor colocá-las ao invés de várias colunas inverter e colocá-las em linhas. (concluído)


Acréscimos de informações:
1. Acrescentar comentários após cada gráfico e informações do que pode ser os gráficos e o que houve com os dados. Um conclusão sobre a análise e o entendimento. (Concluído)


Análises de informações (extras):
1. Analisar os dois gráficos para a hipótese 3 do boxplot que não parecem estar coerentes. (concluído)


Reorganização dos itens:
1. Reorganizar todo o projeto por hipóteses, dentro delas possuir cada assunto e cada gráfico, e então todas as etapas de análise para cada 1. (Concluído)
2. Cada item poderá manter as conclusões no final de cada sessão. (concluído)
3. Refatorar todos os códigos retirando variáveis não usadas, repetição de código, recarregamento de informações, variáveis entre os notebooks repetidos. (Concluído)
4. Criar uma célula para traducao_features, deverá ser no início (concluído)
5. Criar uma célula para o carregamento dos dados  (concluído)
6. Criar uma célula para as variáveis (concluído)
7. Criar uma célula para as functions (concluído)
8. Normalização e padronização para a hipótese 2 está errada, ,está pegando tabagismo, sendo que deveria ser por sexo. (Concluído)
9. Codificação de variáveis categóricas não está presente na hipótese 3. (Concluído)
10. A conclusão de análise de dados deverá ser revisada.
11. Refazer as conclusões no final que ficaram confusas após a junção, e a conclusão deverá ser um texto englobando todas as análises.
12. Colocar o arquivo do kaggle que está sendo carregado online pela API, direto pelo GitHub se der errado o do Kaggle.  (Concluído)
13. Acrescentar em todos os campos que possuem valores separadores de milhares e tratamentos para casas decimais. (COncluído)
14. Verificar a endentação dos códigos que possuem dois tabs sendo que o correto é apenas 1. (Concluído)
15. Após finalizar, exportar para o formato HTML ensinado em uma das aulas.
16. Após finalizar, procurar variáveis que comecem com df ou contenham hip1, hip2, sexo para genero  e Renomear para um novo nome padrão. (Concluído)
17. Matriz de correlação e boxplot para a hipótese 2 está com problemas. (Concluído)
18. Normalização para a hipótese 1 não tem a tabela, deverá ser criada. (Concluído)
19. Normalização de todas as hipóteses devem possuir a tabela. (Concluído)
20. Seleção de features tem apenas 1 barra e deverá ter uma para cada situação comparativa (sexo: masculino x feminino) - fumante x não fumante (concluído)
21. A função formatar numero br quando o valor está negativo o mesmo está buscando errado os valores e se perdendo. (concluído)
22. deverá ter uma sessão no final falando sobre os desafios do projeto. (Concluído)
23. Alguns gráficos estão com warnings. (Concluído)


Parte da conclusão final e considerações finais:

Os países neste dataset não estão muito bem de acordo, o que impossibilitou levantar algumas perguntas e hipóteses, por exemplo: 
Quais países possuem a maior quantidade de doadores de sangue.
Quais países possuem a maior quantidade de doadores de sangue com contagens de doações igual ou maior que 2. (contagens de doação na vida)
Qual sexo por país com maiores quantidades de doadores de sangue.
Qual país possuí mais doadores inaptos às doações (permanentes).
Entre outras hipóteses que poderiam ser levantadas. 
Ou ainda, outro dataset que está com problemas é o de população por países, onde exemplo o Brasil está com 100 milhões de habitantes, o que estaria com a informação com o valor na metade.


texto para solicitação:
agora faça para redução de dimensionalidade  para o pré-processamento de dados , não esqueça de usar as variáveis globais e functions globais, seaborn para a hipotese 3 - Doadores de sangue fumantes.



formatar_numero_br(height, 0),

yticks = plt.gca().get_yticks() 
yticks_formatados = [f"{int(tick):,}".replace(',', '.') for tick in yticks if tick >= 0]
plt.gca().set_yticklabels(yticks_formatados)


yticks = ax1.get_yticks()
yticks_formatados = [f"{formatar_numero_br(tick, 4)}" for tick in yticks if tick >= 0]
ax1.set_yticklabels(yticks_formatados)


yticks_2 = axes[2].get_yticks()
yticks_formatados_2 = [f"{tick:.3f}".replace('.', ',') for tick in yticks_2]
axes[2].set_yticklabels(yticks_formatados_2)          

xticks_2 = axes[2].get_xticks()
xticks_formatados_2 = [f"{tick:.3f}".replace('.', ',') for tick in xticks_2]
axes[2].set_xticklabels(xticks_formatados_2)  