Roteiro do MVP
1. Encontrar um tema. (concluído)
2. Criar algumas perguntas (Concluído)
3. Encontrar os dataset´s e dados para baixar sobre o tema nas organizações mundiais (Concluído)
3.1. Encontrado alguns arquivos no formato NC e XLSX, deverão ser convertidos. (Concluído)
4. Converter os arquivos NC  e XLSX (Concluído)
4.1. Criado um script em python para converter os arquivos NC para CSV (Concluído)
4.2. Usado o Google Sheets para converter os arquivos XLSX para CSV (Concluído)
5. Alguns arquivos geraram problemas na importação no GitHub devido ao seu tamanho. (Concluído)
5.1. Criado um script em python para separar os arquivos em no máximo 50 MB (Concluído)
6. Subir tudo no GitHub (Concluído)
7. Criar um ReadMe.md no GitHub com MarkDown que será todo o trabalho em detalhes. (Concluído)
7.1. Detalhar as perguntas  (Concluído)
7.2. Detalhar a introdução   (Concluído)
7.3. Detalhar os campos, arquivos, localizações das informações de dados baixados das organizações
7.3.1. resumo escrito do que faz o arquivo 
7.3.2. localização do arquivo no repositório (Concluído)
7.3.3. fonte do arquivo na organização/internet (concluído)
7.3.4. processo de realização do download do arquivo (concluído)
7.3.5. documentação sobre os campos e valores (concluído)
7.4. Documentação sobre o processamento e armazenamento dos dados 
7.4.1. Usar o Neo4J para armazenar todos os dados 
7.4.2. Analisar cada nó para criar uma junção dos dados em um único nó ou nós maiores que sejam mais resumidos para entendimento no final
7.4.3. Criar consultas no AuraDB com base nas perguntas e nos dados
8. Criar uma base de dados nova em CSV no Neo4J com os dados coletados
8.1. No readme deverá constar a fonte dos dados e os detalhamentos das consultas criadas.
9. Criar um algoritmo no Python com pyspark e panda para analisar os dados e responder as perguntas mencionadas na introdução.
9.1. Detalhar o algoritmo no ReadMe 
10. Criar uma conclusão com tudo
11. Formatar o Readme para estar mais adequado à leitura 
12. Publicar tudo no GitHub 